Ulusal Genç Futbol Turnuvası finali.
Tesadüf eseri final maçı,
ilk maçı yapanlar arasında oynanacak.
Final maçı şimdi başlıyor.
Hyuga-kun Nankatsu sahasında koşuyor.
Tsubasa! Bugün hesabımızı kapatacağım!
Mücadele vakti Hyuga Kojiro!
Onu tutmaya giden kişi
Kaptan Ozora Tsubasa-kun!
Erken bir karşılaşma mı olacak?!
Bunu aldıktan sonra bile mi?!
Hyuga-kun güçlü bir şut çekiyor!
Karnına çarptı!
tökezlediğimde aldığım çimen kokusu
koronde toki no shibafu no nioi
üzerimde uzanan sonu gelmez masmavi gökyüzü
aogimita sora no ao hateshinakatta
dolambaçlı ve rastgele bu yol
mayotte modori susumu kido ga
sonsuz rüyalarımız için bir harita
hateshinai yume o miru boku-tachi no chizu
umutlarım kaçırsa da hedefi
goal o soreta kibo ga atte mo
ayakta kaldığım sürece hayallerimin sonu gelmeyecek
mata tachiagaru nara yume wa owaranai
1 numara! ileri çık herkesten önce
No. 1! dare yori hayaku kakenuke
koşmaya başla aldatıcı oyunlarınla
dünya sahnesine doğru
tricky na play de sekai e muke Start! Dash!
koş ve koş
Run & Run!
beklentiler bizi harekete geçiren sinyaller
akogare dake ga boku-ra o chiri-chiri-chiri ugokasu yo
alevlen alevlen alevlen ve yapıştır tekmeyi
mera-mera-mera iku ze kick o
boy göster kocaman televizyonda
tobidaso dodekai TV
Bölüm 23:
Dahi Kaleci Geri Döner!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Tsubasa!
Adi!
Bilerek vurdu!
Ne?!
Top, Misaki-kun'a gitti.
Hyuga, kazanan siz olmayacaksınız.
Ben olacağım!
Bu...
Aynen öyle Kojiro.
Misaki...
Meiwa İlkokulu'nda seninle
birlikte çok maç yaptım.
Ama şu an Nankatsu SC'de
oynuyorum ve rakibinim.
Kesinlikle Tsubasa-kun'la birlikte
şampiyonluk flamasını dalgalandıracağız!
Ne?!
Tsubasa-kun'a giden uzun bir pas.
Güzeldi Misaki-kun.
Nankatsu'nun altın ikilisinden de
bu beklenirdi.
Tsubasa-kun direkt kaleyi hedef alıyor.
Top direkt doksana gidiyor.
Y-Yakaladı!
Ne?!
Ve bununla birlikte
bir takla atıyor!
Harika bir tutuş!
Kaleci Wakashimazu-kun harika oynadı!
Güzeldi Wakashimazu!
Adamsın Wakashimazu!
Furano'ya karşı olan performansı
şans eseri değildi.
Wakashimazu-kun da oldukça
yetenekli bir kaleci.
Özür dilerim ama burada olduğum sürece...
...bu maçta bir gol bile
atmanıza izin veremem.
Ne?
Zafer Meiwa'nındır!
Bu kez Meiwa mı atak yapacak?
Hemen bir tane atacağım.
Bana pas ver!
Tamam!
Önce ilk gol...
İzin verir miyim sandın?!
Ne?!
Ishizaki-kun harika bir şekilde kesiyor.
Başardım!
Harikaydı Ishizaki! Böyle devam et!
Al bakalım Taki!
Tamam.
Sağ kanattaki Taki-kun'a
hızlı bir pas veriyor.
Nankatsu bir kez daha saldırıyor!
Hiç aman vermiyorlar!
Durdurun şunu!
Orta açmasına izin vermeyin!
Meiwa iki kişinin kayarak
müdahalesi sonucu topu çalıyor!
Ne var ki Misaki-kun topu geri alıyor.
Bugün kesinlikle kaybetmeyeceğim.
Tsubasa-kun kale önüne doğru koşuyor.
Tutun!
Nankatsu bir kez daha altın ikilisi
aracılığıyla gol atmak istiyor.
Orta!
Hayır, Tsubasa-kun sadece yemmiş.
Bende!
Ne?!
Kaleci Wakashimazu-kun topu yakalıyor!
Yine güzel bir kurtarış.
Lanet olsun!
Tsubasa-kun defansı yemlerken...
...Wakashimazu-kun sakince stratejilerini
okuyan tek kişiydi.
Bu kaleci çetin ceviz.
Sadece yakalama yeteneği değil,
karar verme yeteneği de harika.
Sanırım ben 3 numaralı kaleci oluyorum.
Penaltımı durdurabilmesine şaşmamalı.
Nankatsu'nun işi buraya kadar!
Yapalım şunu Kaptan!
Güzel pas Wakashimazu.
Tamamdır, Hyuga-kun aldıysa gol atar.
Durdurun onu!
Hyuga'nun geçmesine sakın izin vermeyin!
Gidelim Nankatsu!
Durdurabiliyorsanız durdurun bakalım!
Tüm gücümü göstereceğim size!
Nankatsu iki oyuncusuyla
birlikte top sürüşünü durdurmayı deniyor.
Sizi...
Hyuga-kun gücüyle yarıyor!
İşte Hyuga-kun'un gücü bu
Ne azimli bir oğlan!
Takeshi!
Hyuga-kun kaleye doğru koşan
Sawada-kun'a pas veriyor.
Nankatsu'da Tsubasa-kun, Misaki-kun ikilisi
varsa Meiwa'da Hyuga-kun, Sawada-kun ikilisi var.
Hyuga-san!
Tamamdır!
Eyvah!
Kale önünde Hyuga-kun pası alıyor!
Al bakalım Nankatsu!
Ne?!
Durdurdu!
Kaleci Wakabayashi-kun
topu sıkıca yakalıyor!
Wakabayashi-kun'dan da bu beklenirdi.
Aynen öyle. Meiwa'da Wakashimazu-kun
varsa Nankatsu'da Wakabayashi-kun var.
Şimdiden ulusal seviyedeki yetenekleriyle Wakabayashi
Genzo-kun'dan Japon futbolu adına çok şey bekleniyor.
Harika bir şekilde zıplayıp kurtardı.
İşte böyle Wakabayashi-san!
Wakabayashi Genzo'nun
Kaptan'ı böyle savurması...
Hyuga, sana olan borcumu
burada kapatacağım.
Kesinlikle kaybetmeyeceğim!
Lanet olsun! İzle de gör Wakabayashi!
Kesinlikle sana gol atacağım!
Size güveniyorum çocuklar!
İki kaleci de çok iyi değil mi?
Hyuga-kun da Tsubasa-kun da
bugün kolayca gol atamayacak.
İyi bari.
Ne?
Toho Akademisi'nin forveti,
en iyi kalecilere bile gol atabilen...
...harika bir yıldız forvet olmalı.
Tsubasa-kun!
İzin vermeyiz!
Tsubasa-kun çalımlıyor!
Hızlıca Meiwa kalesine doğru koşuyor.
İyi düşün Tsubasa.
O kaleciyi sadece topa
vurarak geçemezsin.
Futbolda hayal gücünü kullanman gerekir.
Sahada duran her şeyi ve herkesi
kendi menfaatin için kullanmalısın.
Bu kez ilk golü kesinlikle atacağım!
Tsubasa-kun şut pozisyonu alıyor.
Nasıl bir şut çekecek acaba?
Tamamdır, istediğin yerden gel!
Ne?! Topu kaçırıyor!
Ne?!
Hayır, bilerek yapmış.
Wakashimazu-kun Tsubasa-kun'un
aldatmacasına kanıp dengesini kaybediyor.
Eyvah!
Wakashimazu!
Misaki-kun şut çekiyor!
Ne?!
Wakashimazu-kun, dengesini kaybetmesine
rağmen ayağıyla topu uzaklaştırıyor!
Güzeldi Wakashimazu!
Meiwa topu takip edemiyor.
Orta açma konusunda
uzman Taki-kun'a gidiyor.
İşte bu!
Sana güveniyorum Tsubasa!
Bu kez...
Tsubasa-kun direkt şut çekiyor!
T-Tuttu!
N-Nasıl...
Wakashimazu!
Nefes kesecek bir oyundu resmen!
Başardı!
Kale direğini kullanarak ters tarafa
zıpladı ve mükemmel şekilde yakaladı.
Harika oynayış tarzı
herkesin ağzını açık bırakıyor!
Wakashimazu'dan da bu beklenirdi.
Damarlarında karatecilerin kanı akıyor.
Bu keskin refleksleri de ilkokuldan
önce öğrendiği karateye borçlu.
Kale direğini kullanma şekli, karatedeki
üçlü tekmenin bir uyarlamasıydı.
Wakashimazu Ken...
Bu kaleciyi aşmak için rövaşata
vuruş yapmaktan başka çarem yok.
Ozora Tsubasa...
Hyuga-san!
Bu kez yoluma çıkamayacaksınız!
Gol atacağım!
Wakabayashi-kun zıplayarak yakalıyor!
Ne?!
Aynen öyle. Wakabayashi-kun, ceza sahası
dışından atılan her şutu tutabilecek...
...dahi bir kaleci.
Gördün mü Hyuga?
Tsubasa bile ceza sahası dışından
gol atamadı ona.
Senin için imkansız anlayacağın!
Tsubasa bile mi?
Bunu duymam iyi oldu.
Yani ceza sahası dışından
gol atabilirsem...
...Tsubasa'dan iyi olduğumu kanıtlarım.
İlk yarının 10. dakikasındayız ve
Wakashimazu-kun, Wakabayashi-kun...
...çok çabaladığı için skor 0-0.
İlk golü atan takım hangisi olacak?
İlk maçımızdan sonra her birisi
yeteneklerini çok geliştirmiş.
Ama kazananlar biz olacağız!
Tsubasa'nın markaja alınması sıradan bir olay.
Öyleyse bana gün doğdu!
Tamamdır! Kisugi Teppei
olarak gol atma işini halledeceğim!
Tsubasa-kun!
Kale önündeki Tsubasa-kun'a pas geliyor.
Lanet olsun! Tutmamıza rağmen bu...
Tamamdır!
Tsubasa-kun bu kez gol atabilecek mi?
Yoksa kaleci Wakashimazu-kun
bir kez daha durduracak mı?
Gel!
Olmaz. Bunu şut çekersem
Wakashimazu-kun'u geçmeyecek.
Tsubasa!
Kisugi-kun!
Tsubasa-kun şut çekecek durumda olmasına rağmen
bedeninin pozisyonunu değiştirip pas veriyor!
Ne?!
Harika bir karar.
Tamamdır, bende bu!
Eyvah!
Nankatsu'nun gizli gücü
Kisugi-kun şut çekiyor!
Ne?!
Gol olmuyor!
Nasıl refleksler bunlar böyle?!
Wakashimazu-kun şutu uzaklaştırıyor!
Güzeldi Wakashimazu-san!
Bu bile yeterli değil mi?!
İşte bu! Bu topa rövaşata çekeceğim!
Bu duruş, rövaşata vuruşunun hazırlığı!
Wakashimazu-kun henüz ayağa kalkmadı!
İzin vermem!
Havada rövaşata mücadelesi!
Hyuga-kun, Tsubasa-kun'un rövaşatasını
kendi rövaşatasıyla harika bir şekilde durdurdu!
Kaptan!
Tsubasa!
Bu topun boşa gitmesine izin veremem.
Golü ben atacağım!
Gel bakalım!
Top...
Şut...
...çekmeliyim!
Ne?!
Tsubasa-kun!
Misaki-kun ve Tsubasa-kun
birlikte şut çekiyor!
Ne?
Top...
Gol!
Kaleci Wakashimazu-kun
bu şuta karşı tepki veremiyor.
İlk yarının 12. dakikasında
Nankatsu ilk golü atıyor.
- Başardılar!
- Başardılar! İlk golü attılar!
Girdi...
Başardık Tsubasa-kun!
İlk golümüzü attık!
E-Evet.
Düştüğümde kafamı vurunca
şut çekeceğini göremedim.
Ama gerçekten gol attık değil mi?
Başardınız Tsubasa, Misaki!
Millet!
Harika bir şuttu!
Tsubasa-kun ve Misaki-kun
topa birlikte vurduğundan...
...top farklı bir rota izledi...
...ve o kadar hızlı gidiyorken
takip etmesi zor oldu.
Böylesine harika bir savunma
ortaya koyan Wakashimazu-kun bile...
...bu şutu durdurmayı başaramadı.
Bu şut bir harikaydı.
Tsubasa ve Misaki'den de bu beklenirdi.
Yıllardır futbol izlerim...
...ama ilk kez böyle bir şut görüyorum!
Sonunda başardınız Tsubasa, Misaki.
Lanet olsun! Nasıl o şuta
tepki veremedim?
Lanet olsun!
Wakashimazu-san...
Sorun değil.
O golü unut Wakashimazu.
Bir daha öyle bir şut çekemeyecekler.
Eşek şansıydı.
Kaptan...
O golü kesinlikle geri alacağım.
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Yakıcı sıcak altında...
...bir gol gerideyken Meiwa FC,
nasıl bir atak sergileyecek?
"Bir tane yersen onu geri öde."
Mücadelenin altın kuralı budur.
Sana güveniyorum Kojiro.
Bu golü ne pahasına
olursa olsun koruyacağım.
Geliyorum Nankatsu!
Hyuga-kun şiddetli bir şekilde atağa çıkıyor!
Bir gol yemek mücadeleci
ruhunu ateşledi mi yoksa?
Harika bir sürüş!
Geçmene izin vermeyiz!
Nankatsu azimle savunmaya çalışıyor!
Çok keskin kayıyor!
Dev gibi gücü ve öngörüsüyle Hyuga-kun geçiyor!
Nankatsu onu durduramıyor!
İşte bu! Hadi Hyuga!
Beraberlik şutunu çekersin!
Kojiro'nun top sürüşü gerçekten de harika.
Meiwa'da oynarken bunu
çok sık görürdüm.
Gol attıktan sonraki
dakikalar çok önemlidir.
Ne olursa olsun seni durduracağım Kojiro!
Misaki-kun kayarak müdahale ediyor!
Ama Sawada-kun topu tekrar alıyor!
Hyuga-san!
Büyük bir fırsat bu!
Yine mi uzun bir şut çekecek?
Gol atacağım!
Ceza sahası dışından
şut çekip gol atacağım!
Al bakalım!
İşte! Hyuga-kun'un mermi gibi şutu!
Top, dehşet verici bir sesle
kaleye doğru gidiyor!
Wakabayashi-kun!
Ne kadar denersen dene aynısı olacak!
Bana işlemez!
Yakaladı!
Harika bir şekilde zıplayıp tutuyor!
Hyuga-kun'un 3. denemesi de boşa çıkıyor.
Wakashimazu-kun kadar
havalı yapmasa da...
...savunması kesinlikle taş gibi.
Nankatsu kalecisi Wakabayashi Genzo-kun.
Aynen öyle Genzo.
Kaleci için en önemlisi taş gibi,
hatasız bir oyun tarzıdır.
3 seferdir gole çeviremedim.
Lanet girsin!
Hyuga-kun ceza sahası dışından
uzun bir şut çekiyor!
Ama Wakabayashi-kun
zıplayarak bunu da tutuyor!
Wakabayashi-san'dan da bu beklenirdi!
Ben olsam tüm o harika
şutları gol yerdim.
Evet, evet.
Bacağın iyileşmiş gibi Wakabayashi.
Lanet olsun!
Kaptan...
Neden ceza sahası dışından
vurmaya bu kadar taktın?
Bilerek mi?
Muhtemelen.
Wakabayashi-kun ceza sahası dışından hiç
gol yemediği için efsaneleşti.
Hyuga-kun da kendi yeteneğini kanıtlamak
için umutsuzca bu unvanı ezmek istiyor.
Ama bir forvetin düşeceği bir hata bu.
Açıkça söylemek gerekirse bugünkü Hyuga-kun,
Toho Akademisi yıldız forveti olma testini geçemedi.
Kojiro...
Hora! Hora! Nankatsu!
İlk yarıda bir dakikadan az bir süre kaldı.
Gol at Hyuga!
Meiwa ilk yarı bitmeden önce beraberlik
sağlamak istediği için sürekli atak yapıyor!
Sadece bir dakika kaldı!
Bana gönder!
Kaptan!
Meiwa son kez topu Hyuga-kun'a gönderiyor.
Bu kez gol atacağım!
Son şut da ceza sahası dışından geliyor.
Al bakalım!
Güçlü bir şut!
Wakabayashi-kun bu kez de
yakalayabilecek mi?
Şut yolunda başka bir oyuncu da var!
Sawada-kun!
Wakabayashi-kun hazırlıksız yakalanıyor!
Eyvah!
Başardım!
Meiwa ilk yarı bitmeden
önce skoru eşitleyecek mi?
Wakabayashi-kun!
Elini yere koyup bedenini iterek
topu zar zor uzaklaştırmayı başarıyor!
Wakabayashi-kun!
Hakem yarıyı bitiren düdüğü çalıyor.
Wakabayashi-kun, Nankatsu kalesini
gol yemeyerek harika bir biçimde savundu.
Ama bir gol yemesine rağmen
Wakashimazu-kun da harika oynadı.
İlk yarının kaleciler arasında
geçtiğini söylemek abartı olmaz.
Millet, ellerinize sağlık.
Evet!
Tsubasa ve Misaki'nin birlikte
çektiği şut harikaydı.
Resmi olarak Misaki'nin asisti
ve Tsubasa'nın golü sayılmış.
Yani Tsubasa'nın 28 golü var!
Gol krallığında Hyuga'nın
bir gol önünde ve en üstte!
Hyuga'ya kaybetme sakın!
Açıkçası en üstte olma konusunda
daha çok istediğim bir şey var.
Şampiyonluk flaması.
Çünkü şimdiye kadar hep birlikte
şampiyonluk flamasını kazanmak için çok çalışmadık mı?
Buraya kadar geldik.
Ne olursa olsun kazanalım millet!
Tsubasa...
Evet, kesinlikle!
Buraya kadar geldikten sonra
kaybetmek istemiyorum!
Meiwa'ya ilk maçtan borçluyuz zaten.
Tsubasa, benim Nankatsu SC'de
olduğumdan daha iyi bir kaptansın.
Girmek üzereydi be.
O şut çok yakındı.
Evet.
Takeshi.
Efendim?
Bir daha öyle bir şey yapma.
Kaptan...
Hyuga-san.
Açık konuşacağım. Bugün oynadığın
futbol, Meiwa futbolu değildi.
Ne?!
Meiwa futbolu ne olursa olsun
kazanmaya dayalı bir futboldur.
Yine de bugünkü Hyuga-san sadece
ceza sahasından şut çekti durdu.
Kesinlikle Meiwa futbolu değildi!
Hyuga-san!
Takeshi...
E-Efendim?
Haklısın.
Bugünkü maçta aceleci
davrandığım doğru.
Açıkçası bu maç, Toho
Akademisi'ne girip girmememi bağlıyor.
Ne?!
Futbol konusunda ünlü
Toho Akademisi mi?
Evet.
İlk maçın sonunda beni almak istemişlerdi.
Üniversiteye kadar tüm eğitim
masraflarımın karşılanacağını söylediler.
Babam öldüğünden beri evdeki
işler 5 yaşımdan beri bize bakıyor.
Açıkçası çok şaşırmıştım.
Ama bu sırada Ozora Tsubasa'yı da
izlediklerini söyledikler.
Yani kısaca bu maçı kazananı
seçeceklerini düşünüyorum.
Bu yüzden Tsubasa'dan
daha iyi olduğumu kanıtlamak için...
...ceza sahası dışından
şut çekip durdum.
Ama bu bir hataydı.
Aceleci davrandım.
Takeshi söylediğinde fark ettim.
Hyuga-san...
İkinci yarıda ne pahasına olursa
olsun Wakabayashi'ye gol atacağım!
Meiwa'nın kazanmaya dayalı futbolu budur!
Durumu tersine çevireceğiz kesinlikle!
Hyuga-san!
Kaptan!
Aynen öyle!
Yapalım şunu Hyuga-san!
Kazanan Meiwa olacak!
Kimse fark etmeden takım
bir bütün oldu.
Takımın bel kemiği Kojiro
etrafında kenetlenerek...
...tüm 11 oyuncu, bir kişiye dönüştü.
Meiwa FC... Bu takımın şampiyon
olmaması için hiçbir sebep yok.
Değil mi millet?
Hadi yapalım şunu!
Devre arası bitti ve iki takımın
oyuncuları da sahaya çıktı.
Sadece 20 dakika kaldı.
Sadece 20 dakika.
Kazanırsam Brezilya'ya gideceğiz, Roberto.
Anne! Acele et!
Kojiro abimin maçı başladı bile!
Tamam, tamam.
İkinci yarı başlıyor.
Nankatsu bir gol önde.
Böyle devam edip şampiyonluk
flamasını elde edebilecekler mi?
Yoksa Meiwa ikinci yarıda durumu
tersine çevirip şampiyon mu olacak?
Bakın, abim!
Kojiro...
Tamamdır!
İkinci yarıda Meiwa'nın
gerçek futbolunu gösterelim!
Evet!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
chotto aremi na eesu ga tooru
sert bakışıyla geçiyor bir yıldız
suguremono da to machijuu sawagu
tüm şehir söylüyor harika birisi olduğunu
chochou sanba, jiguzagu sanba
kelebek sambası, zikzak samba
aitsu no uwasa de chanba mo hashiru
onun hakkındaki söylentiler
sambayı bile harekete geçiriyor
sore ni tsukete mo oretacha nan darou
onun aksine bizim burada olma sebebimiz
booru hitotsu ni kirikiri mai sa
top için delirmek
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
itsuka kimeru ze, inazuma shuuto
bir gün şimşek gibi vuruşum hedefine ulaşacak
son toki ore ga suupaa hiiroo sa
o an bir süper kahraman olacağım işte ben
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
moete seishun kakenukero
alevlen ve ez geç delikanlı
Gelecek 24. Bölümde:
Sabır, Mutlak Sabır